# 收到错误项目事件

> 原文：<https://www.socialengineering.info/2020/11/wrong-item-received-events.html>

[![](img/09c6afa19dd9f8c03e98f5f319199563.png)](https://1.bp.blogspot.com/-K3cHnL7A_YM/X6amGpTZSsI/AAAAAAAAlhM/wB1vXxqmeR0kUHH9t8_bhOGtspO7Cn2IACLcBGAsYHQ/s226/Wrong%2BItem%2BReceived%2BEvents.%2Bwww.socialengineers.net.jpg)

## **用错误的物品接收方法期待什么。**

不管你当时是谁的社交工程师，不管是亲自去你当地商场的一家商店，意图操纵员工通过使用假收据作为购买证明来给你店内信用，还是想通过退还一个密封的盒子从亚马逊获得退款，这个盒子看起来是****包含原始商品*** ，他们都需要一种战略和计算的方法来正确完成工作。换句话说，**你必须有一个“计划”来指示你将如何执行你的攻击向量，包括如何处理和绕过障碍，直到实现你的目标**——SE 对你有利。在社会工程学的说法中，**“计划”**被称为**“方法”**，它在决定 SE 走向的过程中起着不可或缺的作用，并具有同等的重要性，决定着结果——成功还是失败。*

 **

*如果你还没搞清楚，我所指的实体是**“公司操纵和剥削”**，与众所周知的用于获取机密信息的 se 不同，这种销售只涉及完成两件事——**“退款”**和**“替换项目”**。如果你在这一领域已经呆了好几年，你就会确切地知道我在说什么。如果没有，我强烈建议你在阅读这篇文章之前先阅读我的[歌唱初学者指南。鉴于你熟悉社交工程在线商店，你应该非常熟悉传统方法，如**【DNA】**和**【缺失项目】**，尽管你知道自己该做些什么， ***但你无法控制销售代表在你的 SE*** 过程中决定采取的行动，这就引出了我的下一点。](https://www.socialengineers.net/2020/09/beginners-guide-to-seing.html)*

 **

*为了成功达到你的目标，*最重要的是你要考虑到每一个角度，不留任何机会来制定你的方法*但是即使你已经准备得天衣无缝， ***处理你的索赔的代表会不可避免地遇到一系列事件*** 。例如，在执行 DNA 方法时，您经历过多少次**【调查】**？这是 DNA 的标准程序，因此继续索赔只是公司协议的一部分，所以不存在预期的问题。但是那些你完全不知道的事情呢？如果你不知道如何处理和应对不可预见的情况，它们会彻底毁掉你的系统工程师！*

 **

*这就是促使我写这个指南的原因——也就是关于 ***在使用“错误项目接收方法”*** 时会遇到什么情况。我将展示一些在使用错误的物品接收方法时可能会遇到的常见事件，因此 ***您可以有效地解决每一个问题，并极大地减少被怀疑的可能性*** 。我还将通过提供你能容易理解的例子，向你展示如何避开每一个事件。但是在我开始之前，有必要清楚地了解该方法需要什么，以及它如何与您的攻击媒介一起使用，所以不要再拖延了，让我们现在就来检查一下。*

 **

***错误的物品领取方法是什么？***

 **

*顾名思义，这是用来说 ***当你收到包裹(由承运人递送)并打开它时，你原来订购的*** 内附了一个错误的物品。当然，你确实收到了正确的，但显然是出于销售目的而另外声明的。与必须基于物品性质的其他方法如**【缺失物品】****【部分】**和**【电池泄漏】**相反，收到的错误物品恰恰相反。事实上， ***它被认为是一种“万能方法”*** ，而且理由非常充分。请允许我进一步阐述。不管是谁的公司，他们都有一个仓库，库存随时可以挑选、包装并发送给他们的客户。因此， ***在挑选&包装订单时，人为错误是不可避免的，因此您可以挑选您喜欢的任何商品。****

 **

*然而，尽管听起来很简单， ***你不能选择想到的第一个项目(作为“错误的项目”)并期望 se 工作*** 。当然，有时销售代表在工作中半睡半醒，或者可能不太关心是否遵守他们的条款&准则，不问任何问题就批准了用户的请求，但在大多数情况下，他们会在退款和换货之前彻底检查索赔。因此，为了给销售工程师带来最大的成功机会，最重要的是以系统的方式应用该方法，即**“根据你显然收到的错误项目的性质进行选择”**。我将在下一个主题中介绍这一点，所以您会明白我指的是什么。*

 **

***请求退货:***

 **

*在我对各种规模的公司使用错误收货方法的经历中，在联系他们的代表/代理并告知他错误后， ***几乎每个人都要求我退回错误的物品*** 。这是他们使用这种方法处理索赔的典型方式，在他们收到索赔之前，您的 SE 将处于停滞状态。正因为如此，**“从同一家公司购买一件非常便宜的商品，并用它作为你将要退货的错误商品”**至关重要，下面是你如何做到这一点。比方说你的 SEing an ***SSD(固态硬盘)*** 。你需要做的第一件事，就是记下它的**【精确重量】**。你会看到为什么这是重要的主题命名为****一个外部调查打开了*** 再往下一点。接下来，你从同一家公司 买了一个**“与 SSD 的重量相匹配”**的错误物品**。这必须在**“独立账户”**上完成，并发送到**“另一个地址”**。总而言之，你现在有了准备退货的错误商品，你会明白为什么你按照下面的主题那样准备它。****

 ****

****接收时扫描的物品:****

 ****

**就像 Argos 和 Amazon、 ***这样大规模运营的主要组织而言，他们在发送&接收*** 货物时都使用扫描系统，因此他们的库存是最新的，他们有准确(或非常接近)的库存数量——根据描述和数量。继续上面的话题，当你发送错误的商品时， ***他们的进口商品部门会扫描它*** 以确保它确实属于他们，因此这就是为什么**“你从他们那里购买了错误的商品！”**。他们会看到这是他们的，并认为他们确实犯了一个错误，发送了那个，而不是你原来的项目。因为你在一个单独的账户上购买了错误的商品**，并发送到另一个地址**，他们无法将它链接回你。你能明白为什么阐明以上所有问题是至关重要的吗？很好。此后，您应该可以获得退款/换货。现在，一些公司采取了某些措施，这些措施可能会给 SE'er 带来巨大的问题，因此我们接下来将了解这一点。**

 ****

****内部调查开启:****

 ****

**不管你当时是哪家在线商店的社会工程师，在处理你的索赔时，打开**“内部调查”**是很常见的。目标是尝试并确定为什么您(似乎)没有收到您订购的商品，并指出错误发生在哪里。一些公司有 ***闭路电视摄像机主动监控他们的仓库***——也就是他们的包装程序就在订单被发送给他们的客户之前。从合法的角度来看，这很好，但是当使用错误的物品接收方法 时，这可能会对用户产生重大的负面影响。我的意思是。一般来说， ***在现代仓储中，摄像机位于包装台的正上方，当仓储人员将每一件物品(根据描述&数量)*** 装箱并密封准备交付时，摄像机会记录下每一件物品。如果你说当承运人将物品卸下时，包裹中还有另一件物品， ***他们会参考他们的闭路电视录像，并确定正确的物品已包装并发送，因此你的 SE 将无法通过*** 。**

 ****

**你可能认为绕过检测几乎是不可能的，猜猜会发生什么？你完全正确！然而，这并不是绕过摄像机，而是让他们的镜头变得不确定，你这样做的方式是，在打开盒子时说**，让我非常惊讶的是，一个不同的项目被附在里面**。关键词是:**“开箱”**。从本质上来说，这是一个 ***工厂/制造商错误*** ，他们犯了一个错误，把一个错误的物品放在了箱子里。换句话说， ***您收到了正确的盒子，但它包含了不同的项目*** 。现在这部分很重要，所以要注意。**“箱子不能有任何透明薄膜/窗口，只能用硬纸板包裹”**因此，闭路电视摄像头显然无法检测到里面的东西，因此当公司查看录像时，他们只能看到箱子及其说明**“但看不到里面的东西！”**。最终，录像被认为是不确定的，他们没有办法确定**“箱子里是什么东西”**你的订单是什么时候发出的。**

 ****

****外部调查开启:****

 ****

**与发生在公司内部的内部调查不同，外部调查是指 ***与承运人联系，检查他们那边*** 的详细情况。为了防止公司发现不一致的地方，您购买的 ***商品的重量必须与您购买的*** 商品的重量相匹配。例如，当外部调查开始时，公司将与承运人联系并交叉检查他们的记录，即**“重量”**，如果与您声称收到的错误物品的重量相符，那么他们没有理由拒绝您的索赔。**

 ****

**下面是我所指的分类。假设你正在销售的商品是一个**“重 900 克的雷明顿吹风机”**。你买错了**“同样重 900 克”**。按照公司的要求，你退回了错误的物品。 ***他们已经检查了您的错误物品的重量，并将其与承运人仓库记录的包裹(包含吹风机)重量进行了比较，就在包裹交付给您之前*** 。两者都是***【900 克】*** 因为它们匹配，公司会认为他们发错了，因此没有证据驳回你的索赔。**

 ****

****不可能发生的事件:****

 ****

**不仅要知道使用错误的物品接收方法时你最有可能经历的事件，而且同样重要的是， ***要知道那些很少发生，但却可能不时发生的事件*** 。“为什么”你问？好吧，在无数年亲自销售各个层次的公司的过程中，许多代表决定将需要签名的文件寄回去——其中大部分与我的要求没有任何关系。现在，如果我继续处理他们的请求， ***这将是浪费时间，而且还会将我的注意力从当时需要立即解决的真正问题上引开*** 。本主题的目的是让您意识到 ***【可能会要求您完成】的两份不相关的文书工作，同时您的索赔正在进行*** 因此，您可以拒绝落笔——基于您完全有权质疑销售代表为何将文件交给您，即证明其行为的理由。他不会的！让我们来看看第一个。**

 ****

**警方要求的报告**

 ****

**如果你在许多场合使用过**【DNA】**或**【盒子法】**，我会说，假设你在你的 SE 的某个阶段被 ***要求提交警方报告是非常安全的，对吗？我也这么想。许多用户在收到通知时会感到恐慌，但我可以向您保证，继续索赔只是公司协议的一部分，仅此而已——但 ***对此的请求必须保证、证明和说明为什么代表*** 需要这样做。例如，当发生(可疑)犯罪时，例如当您使用 DNA 方法时，您的包裹在您家门口被盗，或者当包裹在运输过程中使用盒子方法时，有人拿走了您的物品，代表要求警方报告是完全可以的。然而， ***当它与“犯罪相关”的事件无关时，如错误的物品接收方法(由此它是公司或制造商的错误)，那么它是完全不合适和不可接受的*** 。不涉及盗窃，所以绝对没有理由要你签字。*****

 **

*被要求签署宣誓书*

 **

*这是又一个荒谬的请求，许多公司认为在处理你的索赔时是必要的，因为(看起来)他们的仓库发送了错误的物品。在我简要讨论我的理由之前，我先解释一下什么是**“宣誓书”**，以及公司有权要求你签字的情况。简单地说，不使用法律术语，它用于确认您提供的关于**“您的 SE 事件”**的信息实际上是真实的&正确的。与警方报告一样，当使用 DNA 方法时，通常会出具一份宣誓书，即声称您的包裹被盗。注意到我刚刚引用的“你的 SE 事件”了吗？ 那是因为 ***你那边发生了*** 的事情(比如你的包被偷了)，因此需要在宣誓书上签字确认。现在的问题是:**“这和公司给你发错货有什么关系？”**。我来为你解答——**“没事！”**。他们犯了错误，而不是你，所以宣誓书是完全不相关的错误项目接收方法。*

 **

***总之:***

 **

*你刚刚有幸读到的关于错误物品接收方法的预期， ***是基于“概率”，意思是“更有可能发生”的事情*** 。当然，还有许多其他的事件存在，但这与 ***“可能性”有关，因此可能性很小。我是那种根据个人经验处理现实和事实的人，而不是那些我在谷歌上搜索过的含有各种矛盾和误导信息的幻想故事。现在，您已经了解了错误的物品接收方法可能会导致的事件，因此，在每个销售工程师面前，都要充分利用这一点。****